ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី៥=
លីវ ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំផ្លែឪឡឹកដែលខ្ញុំខាំ?
សរុប។
ម៉ាគីស។
បន្ថយល្បឿន; កុំធ្វើដំណើរ។
ទៅឆ្ងាយ; នោះជាសរុប។
- ហេ។
- ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
សូម្បីតែទៅបង្គន់។
(ខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយគាត់។ )
(អាហារគឺល្អ។ )
(ខ្ញុំគិតច្រើនពេក។ )
(មើលទៅ Liu He ឆ្កួតហើយ)
(ដូចដែលកំណត់ត្រានិយាយ។ )
(ការ​ប្រកួត​នៃ​ការ​ឆ្កួត​ជា​បន្ត​បន្ទាប់​)
(នាំមកដោយខ្ពស់ និងទាប។ )
(ខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។ )
(វិមានរបស់ Haihun Marquis)
ម៉ាគីស។
ដេកលក់។
អ្នកនឹងមិនដេកដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
Liu He, Liu He ។
មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ការប្រកួតនៃភាពឆ្កួតឥតឈប់ឈរ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
អញ្ចឹង...
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ
គឺបន្តិច
ត្រជាក់។
លំនៅដ្ឋានដ៏រាបទាបនេះ។
វាតូច និងត្រជាក់ដោយធម្មជាតិ។
កន្លែងរបស់អធិរាជគឺកក់ក្តៅជាង។
ទៅនៅជាមួយគាត់។
ហេ។
អា.
ខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំត្រជាក់ពិតជាត្រជាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ភាគខាងត្បូងគួរតែមានកំដៅ។
កំដៅ។
ហេ។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Li Qi)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Liu He)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណ វ៉ាង ហេង)
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចូលមកបានទេ?
វាមានរយៈពេល 11 ឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេល 11 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពួកគេបានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិនក្នុងយប់រាប់មិនអស់
ឃើញមុខរបស់អ្នកស្រក់ដោយឈាម។
វ៉ាង ហេង។
វាមានរយៈពេល 11 ឆ្នាំ។
មិនមានពាក្យមួយឃ្លាពីអ្នកចំពោះខ្ញុំទេ។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណ វ៉ាង ហេង)
ឥឡូវនេះ អ្នកឈរនៅមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រេកអរខ្លាំងមែនទេ
ឬផ្តល់ការដឹងគុណដល់អ្នក
មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ?
(ថេប្លេតវិញ្ញាណ វ៉ាង ហេង)
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលគេងហើយ។
គេង។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រជាច្រើនដល់អ្នក។
អក្សរច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​ពួក​គេ។
គេង។
ដល់ពេលគេងហើយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ដូចពីមុនដែរ។
លោក Wang ។
ម៉ាគីស។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ថ្នាំ។
លោក Wang ។
ខ្ញុំនឹងនៅមើលថែគាត់។
អ្នកឧកញ៉ា។
Lord Gong បានរៀបចំបុរាណទាំងអស់នេះ។
នៅ Chang'an អ្នកត្រូវតែសិក្សាពួកគេឱ្យបានញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
អ្នកឧកញ៉ា។
ព្រះអម្ចាស់គង់ហាមមិនអោយយកស្រា
ទៅឆាងអាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលាក់ពាងពីរដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេឥឡូវនេះ។
ហាហាហា!
អ្នកឧកញ៉ា។
ប៊ូស។
Bushi... Bushi ។
អ្នកឧកញ៉ា។
លោក Zhang Sheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Bushi?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំមើល។
អ្នកឧកញ៉ា។
វាជា Huo Guang ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកចូលចិត្តស្រា។
អ្នកសម្លាប់ Bushi ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- អ្នកឧកញ៉ា។
- ម៉ាគីស។
លី ឈី
ម៉ាគីស។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកកំពុងសុបិន។
ចូលគេងហើយចូលគេង។
Li Qi ប្រាប់ Zhang Sheng ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- ខ្ញុំ...
- Marquis ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
- លី ឈី។
- វាចប់ហើយ។
និយាយអីញ្ចឹង Li Qi
លីវ ហេ។
Li Qi អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
(យូហ្សាង)
ហាហាហា។
មិន​ចាំបាច់​មាន​ទម្រង់​បែប​នេះ​ឆាប់​ពេក​ទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកាលពីយប់មិញ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកសើច បន្ទាប់មកយំ
ចំពោះការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នក។
ទោះខ្ញុំហៅយ៉ាងណាក៏
អ្នកនៅស្ងៀម។
អ្នកមិនដឹងណាមួយទេ?
ខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់។
កុំដេកនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ចេញ។
ល្អ
ចេញ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
Marquis មិនដេកលក់ទេ។
គាត់មិនបានដេកលក់ទេ។
គាត់បាននិយាយទៅកាន់ការបំភាន់។
វាជាការយល់ច្រលំ។
ភ័យស្លន់ស្លោ?
នោះមានន័យថា និមិត្តក្នុងចិត្ត។
ភាគច្រើនទំនងជាបណ្តាលមកពីជាតិពុល។
ប៉ុន្តែយើងញ៉ាំនិងរស់នៅជាមួយ Marquis ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពុល?
យើងត្រូវតែខកខានអ្វីមួយ។
តើវាអាចជា Li Zhong បានទេ?
(វិមានរបស់ Haihun Marquis)
ពូលី។
លោក Wang ។
ចៃដន្យអី។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ថ្នាំទេ?
បាទ លោក Wang
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែកចាយវាសម្រាប់អ្នក។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- មិនអីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោកម្ចាស់ Wang នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- នេះ...
- អរគុណ។
លោក Wang ។
សូមស្តោះវាចេញ។
មក ស្តោះវាចេញ។
ការបំភាន់ ...
តើវានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកបានឃើញត្រឹមត្រូវ; វាជាខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាឥទ្ធិពលយឺតម្ល៉េះ?
ភ្លេចអំពីផលប៉ះពាល់។
មើលនេះ។
នេះ​ជា​វេជ្ជបញ្ជា​របស់ Li Zhong?
បាទ។
នៅពេលដែល Li Zhong ចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំបានស្វែងរកឱសថស្ថានរបស់គាត់។
ហើយបានរកឃើញនេះ។
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់។
វាគ្រាន់តែជាមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់។
អ្នក​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​ស្កប់ស្កល់។
នោះត្រូវតែជាថ្នាំដែលដំណើរការ។
ឋានសួគ៌។
តើថ្នាំងងុយគេងប្រភេទណា
មានប្រសិទ្ធភាព?
ថ្នាំងងុយគេង?
វា​ជា​ថ្នាំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង
​នឹង​គ្រឿង​សម្អាង​របស់ Li Zhong ទេ។
យើងត្រូវការវិធីផ្សេង។
ប៉ុន្តែ Marquis តែងតែនៅផ្ទះ
ហើយកម្រទៅកន្លែងណាផ្សេង។
តើវាអាចជាចេតិយទេ?
គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ខាងក្រៅ​មក​ជិត​ឡើយ ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​មើល​ពី​ចម្ងាយ។
កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ឥទ្ធិពលនៃឱសថ
កំពុងកើនឡើងម្តងទៀត។
សូម​ពិភាក្សា​អំពី​ព្រះ​ចេតិយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
(វិមានអភិបាល)
អភិបាល ស៊ុន
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកម្មករទេ?
ខ្ញុំមាន។
កម្មករ​ហាក់​ដូច​ជា​ធម្មតា។
តើពួកគេអាចជាធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅ Yuzhang ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ធ្វើ
​ដូច​ពួក​គេ​បាត់​បង់​ប្រាជ្ញា។
រោគសញ្ញារបស់ពួកគេគឺ
ស្រដៀងនឹង Marquis ដែរ។
តើពួកគេអាចត្រូវបានគេបំពុលជាមួយគ្នាទេ?
នោះជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវា
មកពី decoction របស់ Marquis
ប៉ុន្តែការស្វែងរករបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញឱ្យឃើញផ្ទុយពីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រអិល​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្នូរ
​ដើម្បី​មើល​ខ្លួន​ឯង។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើមានអ្វីទៀត? តើអ្នកចង់ទៅជំនួសទេ?
អញ្ចឹង...
អភិបាលខេត្ត ស៊ុន និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមក Haihun លើកនេះ។
ដោយសារតែ Marquis ។
រហូតដល់បញ្ហារបស់ Marquis ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេ។
ការលះបង់របស់អ្នកចំពោះ Marquis
ពិតជាជំរុញខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគម្រោងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ក្លែង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​កម្មករ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​លួច​ចូល។
កន្លែងនេះស្ងាត់ជ្រងំណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ចិត្ត។
នេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែរបស់ Marquis ។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
ហេ!
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ?
ពីភូមិ Youtang ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនមែនជាអ្នកក្នុងស្រុកទេ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅ Haihun?
ខ្ញុំបានលឺ Marquis បង់ជាមាស
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
មកតម្រង់ជួរហើយត្រៀមទៅធ្វើការ!
ហេ!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើយើងអាចរកប្រាក់បានប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
ធ្វើតាមបញ្ជា,
ខិតខំធ្វើការ,
ហើយអ្នកអាចរកចំណូលបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
នៅជិត; កុំធ្លាក់ពីក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានមាស! ខ្ញុំចង់បានមាស!
ប្រញាប់ឡើង លឿនឡើង!
បន្ត​ឡើង​!
ខ្ញុំចង់បានមាស។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
នៅជិត។
ខ្ញុំចង់បានមាស។
ប្រញាប់ឡើង។
រក្សាឡើង រក្សាឡើង។
មាសជារបស់ខ្ញុំ។
លឿន លឿន!
លឿនៗ ទៅទីនោះ!
ប្រញាប់ អង្គុយចុះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ប្រព្រឹត្ត។
ញ៉ាំបានល្អ។
មានបន្តិចទៀត។
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នឹង​មិន​មាន​អាហារ។
ហេ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ។
បន្ទាប់មកទៅឃ្លាន។ រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើ​នៅ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​កន្ត្រក​របស់​អ្នក​ទេ?
អូ។
យើង​បាន​ជួប
​រឿង​ក្ដៅ​សាច់​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេហេ។
គាត់នៅក្មេង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
បន្ត ញ៉ាំ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលុយ។
មិនចាំបាច់កូរបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
គេមិនឃើញយើងជាមនុស្សទេ។
វាគឺសម្រាប់ប្រាក់។
ជាមួយនឹងមាសនៅក្នុងដៃ
ការអាម៉ាស់តិចតួចគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ញ៉ាំឡើងញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវការពោះពេញដើម្បីធ្វើការ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
លឿនឡើង! ឡើង!
អ្នកមកទីនេះ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង!
មកទីនេះ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪